Repository: kcloudx/diretcadmin-chinese-lang
Catalog: evolution/lang/*.po
Languages: zh_hant

source: Select IP address used for restore.
zh_hant: 選擇備份恢復所將會使用的IP地址.

source: : original subject
zh_hant: : 源主題

source: ( Today: %{ sent } )
zh_hant: ( 今日: %{ sent } )

source: (pointers)
zh_hant: 域名指向

source: * Note: Making modifications to the MX records can potentially disable all of your email accounts from receiving mail.
zh_hant: *注意：修改MX記錄可能會使所有電子郵件帳戶無法接收郵件。

source: / Day
zh_hant: / 天

source: &nbsp;Database Disk Usage
zh_hant: &nbsp;數據庫磁盤使用情況

source: &nbsp;E-mail Disk Usage
zh_hant: &nbsp;郵件磁盤使用情況

source: # of DBs
zh_hant: 數據庫數量

source: # of domains
zh_hant: 域名數量

source: # of Domains
zh_hant: 域名數量

source: # of free IPs
zh_hant: 可用IP數量

source: # of IPs
zh_hant: IP數量

source: # of MySQL DBs
zh_hant: MySQL數據庫數量

source: # of Resellers
zh_hant: 代理商數量

source: # of Subdomains
zh_hant: 子域名數量

source: # of Users
zh_hant: 用戶數量

source: % Disk Usage to create Backups.
zh_hant: %用於創建備份的磁盤使用率。

source: % of partition usage
zh_hant: %分區使用

source: %{ filename } customization for %{ domain }
zh_hant: %{ filename } 定制 %{ domain }

source: %{ limit } / Day
zh_hant: %{ limit } / 天

source: %{ log } is %{ size }
zh_hant: %{ log } 為 %{ size }

source: %{ n } new ticket created
zh_hant: 創建了 %{ n } 個新工單

source: %{ name } and %{nusers } user
zh_hant: %{ name } 和 %{nusers } 用戶

source: %{ selected }/%{ total } selected
zh_hant: 已選 %{ selected }/%{ total }

source: %{ sent } (Today: %{ today } / %{ limit })
zh_hant: %{ sent } (今天: %{ today } / %{ limit })

source: %{days} Days, %{hours} Hours and %{minutes} Minutes
zh_hant: %{days} 天, %{hours} 小時 %{minutes} 秒

source: %{dirs} Folders / %{files} Files
zh_hant: %{dirs} 文件夾 / %{files} 文件

source: %{domains} and %{n} more domains
zh_hant: %{domains} 和 %{n} 更多域名

source: %{freeIPs} Free IP
zh_hant: %{freeIPs} 個空閒IP

source: %{n} new message
zh_hant: %{n} 新消息

source: %{root} + %{n} more target
zh_hant: %{root} + %{n} 更多目標

source: %{user } limit hits
zh_hant: %{user } 限制次數

source: © %{ year } JBMC Software
zh_hant: © %{ year } 加拿大 JBMC Software 代理商：主機軟件(中國) www.hostsoft.cn

source: <strong>Hello,</strong> %{ username }
zh_hant: <strong>你好，</strong>%{ username }

source: <strong>Last Login: </strong> on %{ date } from %{ ip }
zh_hant: <strong>最近登錄：</strong>於%{ date }從%{ ip }登陸。

source: <strong>Last Password Change: </strong> on %{ date } from %{ ip }
zh_hant: <strong>最近密碼變更：</strong>於%{ date }從%{ ip }變更。

source: 0 = never
zh_hant: 0 = 從不

source: 0 = off, 100 = always on
zh_hant: 0 = 關閉, 100 = 始終開啟

source: 0-7. 0,7 - Sunday
zh_hant: 0-7；0和7均可用作星期日

source: 0–7; 0, 7 = Sunday
zh_hant: 0-7；0和7均可用作星期日

source: 0–7; 0,7 = Sunday
zh_hant: 0-7；0和7均可用作星期日

source: 1 day
zh_hant: 1天

source: 1 Day
zh_hant: 1天

source: 1 hour
zh_hant: 1小時

source: 1 min.: %{ load_1 } | 5 min.: %{ load_5 } | 15 min.: %{ load_15 }
zh_hant: 1分鐘.: %{ load_1 } | 5分鐘.: %{ load_5 } | 15分鐘.: %{ load_15 }

source: 1 minute
zh_hant: 1 分鐘

source: 1 Month
zh_hant: 1個月

source: 1 Week
zh_hant: 1週

source: 1-50, no decimals
zh_hant: 1-50, 無小數

source: 10 minutes
zh_hant: 10 分鐘

source: 10 seconds
zh_hant: 10 秒

source: 12 Months
zh_hant: 12個月

source: 1234 or 1234-1239
zh_hant: 1234 或 1234-1239

source: 15 minutes
zh_hant: 15 分鐘

source: 1m
zh_hant: 1分鐘

source: 2 Days
zh_hant: 2天

source: 2 Weeks
zh_hant: 2週

source: 24H
zh_hant: 24小時

source: 3 days
zh_hant: 3 天

source: 30 days
zh_hant: 30 天

source: 30 minutes
zh_hant: 30 分鐘

source: 301 — Permanent
zh_hant: 301 — 永久重定向

source: 302 — Temporary
zh_hant: 302 — 暫時重定向

source: 303 — Replaced
zh_hant: 303 — 已替換

source: 4 hour
zh_hant: 4小時

source: 401 Unauthorized
zh_hant: 401 未授權

source: 403 Forbidden
zh_hant: 403 內容禁止

source: 404 Error
zh_hant: 404 錯誤

source: 404 Not Found
zh_hant: 404 未找到

source: 5 minutes
zh_hant: 5 分鐘

source: 500 Internal Server Error
zh_hant: 500 內部服務器錯誤

source: 6 Months
zh_hant: 6個月

source: 7 days
zh_hant: 7 天

source: A higher threshold will let more spam through, but is less likely to tag legitimate mail.
zh_hant: 較高的閾值會讓更多的垃圾郵件通過, 但能減少正常郵件被標記為垃圾郵件的機率。

source: A label to manage the keys. This is not the login username. (a-zA-Z0-9)
zh_hant: 用於管理密鑰的標籤。這不是登錄用戶名。(a-zA-Z0-9)

source: A lower threshold will block more spam, but can potentially tag legitimate mail.
zh_hant: 較低的閾值會攔截更多的垃圾郵件, 但會增加正常郵件被標記為垃圾郵件的機率。

source: Abuse
zh_hant: 濫用

source: Access host
zh_hant: 授權訪問的主機

source: Access Host
zh_hant: 授權訪問的主機

source: Access Hosts
zh_hant: 授權訪問的主機

source: Access Level
zh_hant: 訪問級別

source: Access Level:
zh_hant: 訪問級別：

source: account
zh_hant: 賬號

source: Account
zh_hant: 賬號

source: Account Configuration
zh_hant: 帳號設置

source: Account Info
zh_hant: 帳號信息

source: Account Limit
zh_hant: 賬號上限

source: Account Manager
zh_hant: 賬號管理

source: Account modified
zh_hant: 修改賬號

source: Account was successfully deleted
zh_hant: 賬號已成功刪除

source: Account was successfully suspended
zh_hant: 賬號已成功暫停

source: Account was successfully unsuspended
zh_hant: 賬號已成功取消暫停

source: Accounts and usage information
zh_hant: 賬戶用量信息

source: Action for filter matches:
zh_hant: 篩選器匹配的操作：

source: Actions
zh_hant: 操作

source: Activate
zh_hant: 啟用

source: Activated
zh_hant: 已啟用

source: Active
zh_hant: 啟用

source: Active databases
zh_hant: 啟用的數據庫

source: Active Since
zh_hant: 賬號創建於

source: Activity
zh_hant: 行為記錄

source: Adapt the look of the skin to your own needs.
zh_hant: 根據自己的需要調整皮膚外觀.

source: Add
zh_hant: 添加

source: Add Additional IP
zh_hant: 添加附加IP

source: Add an E-mail Address to the list
zh_hant: 添加一個電子郵件地址到列表

source: Add Another IP
zh_hant: 添加另一個IP

source: Add any other server hostname that may deliver or relay mail for this domain
zh_hant: 添加可能為此域傳遞或中繼郵件的任何其他服務器主機名

source: Add Codes
zh_hant: 添加代碼

source: Add Destination
zh_hant: 收信者

source: Add DNS records for this IP
zh_hant: 為此 IP 添加 DNS 記錄

source: Add DNS Zone
zh_hant: 添加DNS Zone

source: Add domain
zh_hant: 添加域名

source: Add Entry
zh_hant: 添加條目

source: Add Existing User
zh_hant: 添加現有用戶

source: Add IP
zh_hant: 添加IP

source: Add IP Address
zh_hant: 添加IP地址

source: Add Mime Type
zh_hant: 添加Mime類型

source: Add My Domains
zh_hant: 添加域名

source: Add New
zh_hant: 新增

source: Add New Apache Handler
zh_hant: 添加新的Apache處理器

source: Add New Category
zh_hant: 添加新分類

source: Add New Domain Pointer
zh_hant: 添加新的域名指向

source: Add New IP
zh_hant: 添加新的IP

source: Add New Mime Type
zh_hant: 添加新的Mime類型

source: Add New Override
zh_hant: 添加新覆蓋

source: Add New Redirect
zh_hant: 添加新的域名重定向

source: Add new Security Question
zh_hant: 添加新的安全問題

source: Add New Server
zh_hant: 添加服務器

source: Add New Subdomain
zh_hant: 添加新的子域名

source: Add new User
zh_hant: 添加新用戶

source: Add New User
zh_hant: 添加新用戶

source: Add New Widget
zh_hant: 添加新的組件

source: Add one or more Security Question, and then enable it in the options at the bottom of the page.
zh_hant: 添加一個或多個安全問題並在頁底選項裡啟用。

source: Add Option
zh_hant: 添加選項

source: Add Package
zh_hant: 添加套餐

source: Add Plugin
zh_hant: 添加插件

source: Add Record
zh_hant: 添加記錄

source: Add Scratch Codes
zh_hant: 添加Scratch Code

source: Add Search Filter
zh_hant: 添加搜索篩選器

source: Add Security Question
zh_hant: 添加安全問題

source: Add Subdomain
zh_hant: 添加子域名

source: Add Subscriber
zh_hant: 添加訂閱者

source: Add Template
zh_hant: 添加模板

source: Add the code to be inserted into the CUSTOM tokens.
zh_hant: 添加要插入CUSTOM標記的代碼。

source: Add to
zh_hant: 添加到

source: Add to Apache
zh_hant: 添加到Apache

source: Add to blacklist
zh_hant: 添加到黑名單

source: Add to Blacklist
zh_hant: 添加到黑名單

source: Add to clipboard
zh_hant: 添加到剪貼板

source: Add to Clipboard
zh_hant: 添加到剪貼板

source: Add to device
zh_hant: 添加到設備

source: Add to DNS
zh_hant: 添加DNS

source: Add to skip list
zh_hant: 添加到跳過列表

source: Add to Skip List
zh_hant: 添加到跳過列表

source: Add to:
zh_hant: 添加到:

source: Add User
zh_hant: 添加用戶

source: Add user home directories to directory list
zh_hant: 將用戶主目錄添加到目錄列表

source: Add Widget
zh_hant: 添加組件

source: Added to Apache
zh_hant: 已添加到Apache

source: Added to DNS
zh_hant: 已添加到DNS

source: Additional Bandwidth
zh_hant: 額外流量

source: Additional Bandwidth: %{ amount }
zh_hant: 額外流量：％{amount}

source: Address
zh_hant: 地址

source: Address:
zh_hant: 地址：

source: Admin
zh_hant: 管理員

source: Admin Backup/Transfer
zh_hant: 管理備份/傳輸

source: Admin Backups
zh_hant: 管理備份

source: Admin History
zh_hant: 管理歷史

source: Admin Password
zh_hant: 管理員密碼

source: Admin Plugins
zh_hant: 管理插件

source: Admin Settings
zh_hant: 管理員設置

source: Admin SSL
zh_hant: 管理 SSL

source: Admin Stats
zh_hant: 管理員統計

source: Admin Tools
zh_hant: 管理員工具

source: Admin: %{ username }
zh_hant: 管理員：%{ username }

source: Admin: %{ username } and %{ nusers } user
zh_hant: 管理員：%{ username } 和 %{ nusers } 用戶

source: Administrator Settings
zh_hant: 管理員設置

source: Administrivia
zh_hant: 管理員

source: Admins
zh_hant: 管理員

source: Admins Count
zh_hant: 管理員統計

source: AdSense Configuration
zh_hant: AdSense設置

source: Adult Filter:
zh_hant: 過濾成人內容：

source: Advanced
zh_hant: 高級

source: Advanced edit
zh_hant: 高級編輯

source: Advanced Features
zh_hant: 高級功能

source: Advanced Options
zh_hant: 高級設置

source: Affect Pointers
zh_hant: 轉向前

source: after
zh_hant: 後

source: Aggregate Email (RUA)
zh_hant: 聚合電子郵件（RUA）

source: Alias
zh_hant: 別名

source: Alignment mode for DKIM
zh_hant: DKIM Alignment 模式

source: Alignment mode for SPF
zh_hant: SPF Alignment 模式

source: All
zh_hant: 全部

source: All Accounts on the Server
zh_hant: 服務器上的所有帳戶

source: All Data
zh_hant: 所有數據

source: All Domains
zh_hant: 所有域名

source: All domains selected
zh_hant: 所有域名已選

source: All Email Accounts
zh_hant: 所有郵件賬號

source: All Logs
zh_hant: 所有日誌

source: All Month(cgi)
zh_hant: 所有月份(cgi)

source: All of Your Users
zh_hant: 當前賬號下的所有用戶

source: All Resellers
zh_hant: 所有代理商

source: All User Cron Jobs
zh_hant: 所有用戶Cron任務

source: all users
zh_hant: 所有用戶

source: All Users
zh_hant: 所有用戶

source: All Users Except Selected
zh_hant: 除選中以外的所有用戶

source: All Users Except Selected Users
zh_hant: 除選中用戶外的所有用戶

source: All Users Except:
zh_hant: 所有除以下用戶的用戶：

source: Allocated
zh_hant: 分配

source: Allow
zh_hant: 允許

source: Allow a Reseller to Backup/Restore their Users(Separate from User Backup/Restore)
zh_hant: 允許分銷者備份及還原其用戶數據（獨立於用戶備份/還原）

source: Allow All
zh_hant: 允許所有

source: Allow any hostname ending in %{ domain } to send email for this domain
zh_hant: 允許任何以 %{ domain } 結尾的域名來為這個域名發送郵件

source: Allow API logins with the current User/password. Login Keys and Session Keys are always allowed.
zh_hant: 允許使用當前用戶/密碼登陸API。這個設置不會影響登陸Key和會話Key的登陸。

source: Allow Blank Referrer
zh_hant: 允許空白來源

source: Allow current IP address of the domain to send email for this domain
zh_hant: 允許域名當前IP地址為此域名發送電子郵件

source: Allow HTM:
zh_hant: 允許 HTM:

source: Allow Overselling
zh_hant: 允許超售

source: Allow Reseller to create sites with server IP
zh_hant: 允許經銷商使用服務器IP創建網站

source: Allow Selected
zh_hant: 允許已選

source: Allow servers listed as MX to send email for this domain
zh_hant: 允許列為MX的服務器為此域名發送電子郵件

source: Allow the latest version of DirectAdmin to be pushed to this server, as needed.
zh_hant: 允許DirectAdmin推送最新版本軟件到這台服務器,如果有需要的話.

source: Allow Users with less than
zh_hant: 允許用戶有少於

source: Allow:
zh_hant: 允許：

source: Allowed E-mail
zh_hant: 允許郵件

source: Allowed IPs:
zh_hant: 允許的IP：

source: Allows browsing of the DA interface to HTM, IMG and CSS files.
zh_hant: 允許瀏覽 DA 接口到 HTM、IMG 和 CSS 文件。

source: Already allowed
zh_hant: 已列入允許名單

source: Already blocked
zh_hant: 已列入攔擊名單

source: Already exists
zh_hant: 已存在

source: Already in the list
zh_hant: 已在列表中

source: Anonymous FTP
zh_hant: 匿名 FTP

source: Anonymous FTP Accounts
zh_hant: 匿名 FTP 賬號

source: Anonymous FTP Settings
zh_hant: 匿名 FTP 設置

source: Answer
zh_hant: 答案

source: Any
zh_hant: 任意

source: Any domain that will be searched for a match
zh_hant: 將搜索匹配項的任何域名

source: Any e-mail from these addresses will automatically be tagged as spam.
zh_hant: 來自這些地址的任何電子郵件都會自動標記為垃圾郵件。

source: Any Time
zh_hant: 任何時間

source: Anything
zh_hant: 任意

source: App
zh_hant: 應用

source: Apparent Usage:
zh_hant: 顯性佔用：

source: Appears at the end of the virtualHost.
zh_hant: 應用到虛擬主機結尾前.

source: Appears at the very top of the template, before setting the variables.
zh_hant: 添加在模板的最頂部，變量定義之前。

source: Appears in ALL context{} sections, used for password protected directories.
zh_hant: 出現在所有上下文{}部分，用於密碼保護的目錄。

source: Appears in ALL location / sections. Use the LOCATION token.
zh_hant: 添加在所有 location / section 裡面。使用 LOCATION Token。

source: Appears in phpIniOverride{} section.
zh_hant: 出現在phpIniOverride{}部分。

source: Appears in rewrite{} section.
zh_hant: 在 <Directory> section 上方。

source: Appears in scripthandler{} section.
zh_hant: 出現在scripthandler{}部分。

source: Appears in vhssl{} section.
zh_hant: 出現在vhssl{}部分。

source: Appears just before the <Directory> section.
zh_hant: 在 <Directory> section 上方。

source: Appears just before the webapps include.
zh_hant: 顯示在 webapps include 上方。

source: Append
zh_hant: 追加

source: Application
zh_hant: 應用

source: Application Options
zh_hant: 應用設置

source: Applications
zh_hant: 應用

source: Apply Template
zh_hant: 應用模板

source: Apply To
zh_hant: 應用於

source: Apply to all users
zh_hant: 應用到所有用戶上

source: Apply to All Users
zh_hant: 應用到所有用戶

source: Apply to existing domains
zh_hant: 應用於現有的域名

source: Apply to me
zh_hant: 應用到當前賬號

source: Apply to Me
zh_hant: 應用到當前賬號

source: Approve Password
zh_hant: 批准密碼

source: April
zh_hant: 4月

source: Archive Size
zh_hant: 存檔大小

source: Archive Type
zh_hant: 存檔類型

source: Are you sure you want to activate “%{ name }” plugin?
zh_hant: 你確定要啟用 "%{ name }" 插件嗎？

source: Are you sure you want to add selected IP to skip list?
zh_hant: 確實要添加選定的IP到跳過列表嗎？

source: Are you sure you want to add selected user to skip list?
zh_hant: 確實要添加選定的用戶到跳過列表嗎？

source: Are you sure you want to block selected %{ subject }?
zh_hant: 您確定要屏蔽所選的%{ subject } 嗎？

source: Are you sure you want to deactivate “%{ name }” plugin?
zh_hant: 確實要停用 "%{ name }" 插件嗎？

source: Are you sure you want to delete “%{ name }” plugin?
zh_hant: 確實要刪除 "%{ name }" 插件嗎？

source: Are you sure you want to delete selected %{subject}?
zh_hant: 確定要刪除選中的 %{ name } 嗎？

source: Are you sure you want to delete selected files?
zh_hant: 確定要刪除選中文件嗎？

source: Are you sure you want to delete selected user?
zh_hant: 確定要刪除選中用戶嗎？

source: Are you sure you want to delete user %{user}?
zh_hant: 確定要刪除用戶%{user}嗎?

source: Are you sure you want to disable protection for %{path}?
zh_hant: 確定要關閉%{path}的保護嗎?

source: Are you sure you want to disable this feature?
zh_hant: 確實要停用此功能嗎？

source: Are you sure you want to install “%{ name }” plugin?
zh_hant: 你確定要安裝 "%{ name }" 插件嗎？

source: Are you sure you want to reboot server?
zh_hant: 確實要重新啟動服務器嗎？

source: Are you sure you want to remove selected elements from skip list?
zh_hant: 確實要從跳過列表中刪除選定項目嗎？

source: Are you sure you want to restore selected files?
zh_hant: 確定要恢復選中文件嗎？

source: Are you sure you want to unblock selected IP?
zh_hant: 確實要取消攔截選中的IP嗎？

source: Are you sure you want to uninstall “%{ name }” plugin?
zh_hant: 確定要卸載 "%{name}" 插件嗎？

source: Are you sure you want to unlink selected IP?
zh_hant: 確實要 Unlink 選定 IP 的嗎？

source: Are you sure you want to update “%{ name }” plugin?
zh_hant: 確定要更新 "%{ name }" 插件嗎？

source: Arguments
zh_hant: 參數

source: As Link
zh_hant: 鏈接

source: Aside
zh_hant: 除此以外

source: Assign
zh_hant: 分配

source: Assign Existing User to %{database}
zh_hant: 分配現有用戶到 %{database}

source: Assign IP
zh_hant: 分配IP

source: Assign IP to:
zh_hant: 分配IP到:

source: Assign to Reseller
zh_hant: 分配給代理商

source: Assigned IP
zh_hant: 已分配的IP

source: Assigned IPs
zh_hant: 已分配的IP

source: Associated Directory
zh_hant: 關聯目錄

source: Attachments will separate the spam into its own message, preventing scripts from being run.
zh_hant: 附件將從垃圾郵件分離到自己的郵件中, 從而阻止腳本的運行。

source: Attempts
zh_hant: 嘗試次數

source: August
zh_hant: 8月

source: Authenticate
zh_hant: 驗證

source: Authenticate to send signals
zh_hant: 驗證發送信號

source: Authentication
zh_hant: 驗證

source: Authentication Failure Reporting Format
zh_hant: 驗證失敗報告格式

source: Author
zh_hant: 作者

source: Authorize
zh_hant: 授權

source: Authorized Keys
zh_hant: 授權密鑰

source: Auto
zh_hant: 自動

source: Auto + Confirm
zh_hant: 自動 + 確認

source: Auto SSL
zh_hant: 自動SSL

source: Auto-responders
zh_hant: 自動回复

source: Auto-Responders
zh_hant: 自動回复

source: Automated SSL Certificates Information
zh_hant: SSL自動化信息

source: Automatic/User Select
zh_hant: 自動（用戶選擇）

source: Automatically delete messages
zh_hant: 自動刪除郵件

source: Automatically delete the key once the key expires, or all uses are used.
zh_hant: 一旦密鑰過期或使用了所有用途，自動刪除密鑰。

source: Automatically delete tickets
zh_hant: 自動刪除工單

source: autoresponder
zh_hant: 自動回复

source: Autoresponder
zh_hant: 自動回复

source: Autoresponders
zh_hant: 自動回复

source: Autoresponders limit reached
zh_hant: 已達到自動回复上限

source: Autoresponders: Includes all autoresponders and messages.
zh_hant: 自動回复: 包括所有自動回復和消息。

source: Available
zh_hant: 可用

source: Available Memory
zh_hant: 可用內存

source: Available Version
zh_hant: 可用版本

source: Avoid using the Ignore option unless you know what you are doing. Spammers will be sending you e-mails to random addresses, and this option will accept those e-mails. You will not know it because the accepted e-mails would be discarded. This greatly increases the server load unnecessarily. If you do not want the catch-all to be on, then use the Fail option instead.
zh_hant: 除非你知道你自己在做什麼，否則請避免使用“忽略”選項。垃圾郵件發送者會通過隨機地址給你發送郵件，而這個選項會讓你接收到這些郵件。你不會看到這些郵件的因為這些郵件會被丟棄掉，但這個過程會大大增加服務器不必要的負載。如果你不想開啟這個catch-all選項，可以考慮使用Fail選項。

source: Back
zh_hant: 返回

source: Back to Homepage
zh_hant: 返回首頁

source: Back to limit hits table...
zh_hant: 返回限制點擊表...

source: Backed up Web Logs
zh_hant: 已備份的Web 日誌

source: Backup
zh_hant: 備份

source: Backup Decryption
zh_hant: 備份解密

source: Backup Encryption
zh_hant: 備份加密

source: Backup ID
zh_hant: 備份ID

source: Backup Path
zh_hant: 備份路徑

source: Backup/Restore Settings
zh_hant: 備份/恢復設置

source: Bandwidth
zh_hant: 流量

source: Bandwidth (MB)
zh_hant: 流量 (MB)

source: Bandwidth / Disk Usage
zh_hant: 流量/磁盤使用

source: Bandwidth Breakdown
zh_hant: 流量詳情

source: Bandwidth Breakdown for %{month} %{year}
zh_hant: %{month}% %{year} 流量詳情

source: Bandwidth Breakdown for %{user}: %{year} %{month}
zh_hant: %{user} : %{year} %{month}% 流量詳情

source: Basic Configuration
zh_hant: 基本配置

source: Be sure to copy and backup the "RSA PRIVATE KEY" along with the request. You will need it when installing the certificate. Because you're an admin, you will be saving to the "shared server certificate" and the key is not saved anywhere until you paste it with the certificate.
zh_hant: 請務必將"RSA PRIVATE KEY"和請求一起備份一份，在安裝證書時將會用上。因為你是管理員, 所以你將保存到 "共享服務器證書", 而密鑰不會保存到任何位置，直到您將其粘貼到證書中。

source: Be sure to re-scan the QR code, as all old codes become invalid.
zh_hant: 請務必重新掃描新的二維碼。舊的二維碼都將不會有效。

source: Billing Issue
zh_hant: 財務問題

source: bl_script
zh_hant: 描述

source: bl_usernames
zh_hant: 用戶名

source: Blackhole
zh_hant: 黑洞

source: Blacklist IPs for excessive DA login attempts
zh_hant: 將DA登陸失敗次數過多的IP地址拉入黑名單

source: Blacklist Usernames
zh_hant: 黑名單用戶名

source: Blank will default to %{ limit }
zh_hant: 空白將默認為%{ limit }

source: Blank will default to unlimited
zh_hant: 空白將默認為無限制

source: Block
zh_hant: 攔截

source: Block %{ subject }
zh_hant: 攔截 %{ subject }

source: Block a specific E-mail address
zh_hant: 攔截一個特定的郵箱地址

source: Block all e-mails containing stop words
zh_hant: 攔截包含停止詞的所有電子郵件

source: Block all e-mails larger than (KB)
zh_hant: 攔截所有大於此尺寸（KB）的電子郵件

source: Block By
zh_hant: 攔截條件

source: Block IP
zh_hant: 攔截IP

source: Block List
zh_hant: 攔截名單

source: Block mail from an entire domain
zh_hant: 屏蔽來自這一域名的所有郵件

source: BlockCracker Blocked Paths
zh_hant: BlockCracker 攔截的路徑

source: BlockCracking Blocked Paths
zh_hant: BlockCracking 攔截的路徑

source: BlockCracking Disabled
zh_hant: BlockCracking 已停用

source: Blocked
zh_hant: 已攔截

source: Blocked E-mail
zh_hant: 攔截郵件

source: Blocked Permanently
zh_hant: 永久攔截

source: Blocks out common adult phrases, words, and addresses
zh_hant: 攔截常見的成人短語、單詞和地址

source: Both
zh_hant: 不限

source: Bounce
zh_hant: 退信

source: Brute Force Monitor
zh_hant: 暴力破解檢測器

source: Brute Force Monitor: Block List
zh_hant: 暴力破解檢測器：攔截名單

source: Brute Force Monitor: IP List
zh_hant: 暴力破解檢測器：IP列表

source: Brute Force Monitor: Skip List
zh_hant: 暴力破解檢測器：跳過列表

source: Brute Force Monitor: User List
zh_hant: 暴力破解檢測器：用戶列表

source: CA Root Certificate
zh_hant: CA Root證書

source: Cached Swap Memory
zh_hant: 已緩存的Swap內存

source: Callable
zh_hant: 可調用

source: Can Update
zh_hant: 可更新

source: Can use Server IP
zh_hant: 可以使用服務器IP

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Cannot execute your request
zh_hant: 無法執行請求

source: Cannot Execute Your Request
zh_hant: 無法執行請求

source: CC Address
zh_hant: CC地址

source: CC should not be equal to Autoresponder address
zh_hant: CC不應等同於自動回复地址

source: Certificate
zh_hant: 證書

source: Certificate Authority SSL Certificate
zh_hant: 證書頒發機構SSL證書

source: Certificate Expiry
zh_hant: 證書到期日期

source: Certificate Hosts
zh_hant: 證書主機

source: Certificate Key
zh_hant: 證書Key

source: Certificate Request
zh_hant: 證書請求

source: Certificate Request copied to clipboard
zh_hant: 證書請求已復製到剪貼板

source: Certificate Type
zh_hant: 證書類型

source: Certificates
zh_hant: 證書

source: CGI Access
zh_hant: CGI權限

source: Change
zh_hant: 更改

source: Change %{ username }'s password
zh_hant: 修改%{ username }的密碼

source: Change Answer
zh_hant: 修改答案

source: Change Daily Limit
zh_hant: 更改每日限制

source: Change domain options
zh_hant: 更改域名選項

source: Change IP
zh_hant: 更改IP

source: Change Limit/Quota
zh_hant: 更改限制/Quota

source: Change Limits
zh_hant: 更改限制

source: Change Location
zh_hant: 修改位置

source: Change Package
zh_hant: 更改套餐

source: Change Package for User %{user}
zh_hant: 更改用戶%{user}的套餐

source: Change password
zh_hant: 更改密碼

source: Change Password
zh_hant: 更改密碼

source: Change Password/Username
zh_hant: 更改密碼/用戶名

source: Change Passwords
zh_hant: 更改密碼

source: Change position
zh_hant: 修改位置

source: Change privileges
zh_hant: 修改權限

source: Change sent emails daily limit
zh_hant: 更改每日限制發送郵件數量

source: Change the User's IP
zh_hant: 修改用戶的IP

source: Change User Message
zh_hant: 修改用戶消息

source: Chart
zh_hant: 圖表

source: Check
zh_hant: 檢查

source: Check domain owner for Subdomain creation
zh_hant: 創建子域名時檢查是否為域名所有者

source: Check usage every
zh_hant: 檢查使用情況的周期

source: Choose a new look
zh_hant: 選擇一個新外觀

source: Choose directories to backup
zh_hant: 選擇要備份的目錄

source: Choose files to backup
zh_hant: 選擇要備份的文件

source: City
zh_hant: 城市

source: Class Path
zh_hant: Class路徑

source: Clean Forwarders
zh_hant: 清空轉發器

source: Clear
zh_hant: 清除

source: Clear All
zh_hant: 全部清除

source: Clear Clipboard
zh_hant: 清空剪貼板

source: Clear failed login attempts from log
zh_hant: 清除日誌中的失敗登錄嘗試

source: Clear Filter
zh_hant: 清除過濾器

source: Clear Key:
zh_hant: 清理密匙:

source: Clear Message System
zh_hant: 清空消息系統

source: Clear NS
zh_hant: 清除NS

source: Clear Search
zh_hant: 清除搜索

source: Clear Selection
zh_hant: 取消選定

source: Clear zone
zh_hant: 清理Zone

source: Clear Zone
zh_hant: 清理Zone

source: Click for details
zh_hant: 點擊查看詳情

source: Click for more info
zh_hant: 點擊查看更多信息

source: Client ID
zh_hant: 客戶ID

source: Client IP
zh_hant: 客戶IP

source: Clipboard
zh_hant: 剪貼板

source: Clipboard Actions
zh_hant: 剪貼板操作

source: Clipboard is empty
zh_hant: 剪貼板為空

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Close dropdown
zh_hant: 關閉下拉菜單

source: Close fullscreen
zh_hant: 關閉全屏

source: Close Report
zh_hant: 關閉報告

source: Closed
zh_hant: 已關閉

source: Closed + Confirm
zh_hant: 已關閉 + 確認

source: Collapse
zh_hant: 收起

source: Color
zh_hant: 顏色

source: Colors
zh_hant: 顏色

source: Column
zh_hant: 列

source: Column Size
zh_hant: 列大小

source: Columns
zh_hant: 欄目

source: Command
zh_hant: 命令

source: Commands:
zh_hant: 命令：

source: Comment
zh_hant: 註釋

source: Comments
zh_hant: 註釋
